اه.
كنت راح اتصل على الزرعش.
المهم يا ستي يعني بقول لك. الراجل اللي بيعرف يكلم كويس.
خلاص يقيناً يقيناً. علشان كده بس بالاخر اه الفطرة الاساسية
اللي هو ايه? انا مش عايز اه راجل ايه? اه اللي يعرف الكلام
كويس. يعني ايه? راجل اه يعني كده يعني.
فاللي بيعرف الكلام كويس بقى. مش بتاع جواز. فبيبقى هو الشاب
اللي هو بتاع التوك توك ده.
او بيبقى لابس بدل او لابس مش عارف ايه وهو نصب بس هو الاهل هم اللي بيفرزوا الرجال. ده راجل كويس ده راجل ايه? نصب فاهمتي? علشان كده موضوع اللي هي الواحدة تجاوز نفسها ده بيجنن الايه? بيجنن البلد كلها.
لان هو يبقى حرام.
ماذا تفجز له احد عزيزيان? مش حابطين في القانون الجديد البد اول ما
توصل 18 سنة ما لهاش دعوة ولا بامها ولا بابوها ولا باي حاجة.
واحد قل لها تعالي نكتب عليك هي تقوم ريحة معي. القانون بيحميها.
والله. اه والله.
ده حقيقي ده موجود. ايوة بيتكلموا مع في مجلس الشعب على ام وهو.
وبعدين تيجي تقول لي ايه? اصلا نزل البنات تتعلم. تروح الجامعة. والعيال
يشوف تكلم العيال وهما يكلموها. يجي يقول له يا بيت يا بيت يا بيت
ايه الحلوة دي يا بيت? تقول له والله? قل له اه وانا اضحك عليك
ليه? انت عارف انت هتعمل كده? ايه? عارف انت هتعمل كده?
بالسماء.
عارف انت هتعمل كده? انت. لما يبقى الرجل اللي في بيتها مش
طيب. اللي في بيتها مدلعها. هي دلوقتي قدام الفتن. انت ليه
عايزة تحطيها في الفتن وبعدين تيجي تلومي عليها لما تقع في
الفتنة. يعني دلوقتي لو راجل حطوه وسط مليون ستة اريان. ماشي?
اه احسن ما فيش اللي انت بتحكي فيه. نقول عليه هو ما غضش البصر ليه?
ولا هو ربنا زي ما قال غض البصر قال لك برضو البسه. وقال برضو ما
تختلطوش.
وفي دلوقتي بنات كتير عقلة تقول لك لا انا سبت الكلية اه تقول
لك كل شيء هتقول لك انا في طب وانا في سيادات وانا في التجارة
ازهرية بقى يبقى الاختلاط فين ان شاء الله? ازهرية انا لي واحد صاحبي دكتور ازهري جاهزة
للبنات قال لها موضوع الطاعة ده مش عارف ايه زي ما انت قلت كده قامت قال لك كل المدرج
واحدة بس. الا واحدة بس. حبيبي ده ما لهوش علاقة بالتعليم. قال لك
يكن يعني. ينهر ازرق. قال لك يكن يعني. قال لك طب دلوقتي الناس
دلوقتي الرجالة مش هتجاوزوا البنات دي ويقولوا اعليهم ازهريين
متعلقين في الازهر ومتعلقين في رقابتنا. ما ده ما لهوش علاقة
بالازهر وغير الازهر. الازهر فايدته الوحيدة في الحياة. اه.
حالين انها بس ما عندهوش اختلاط. ماما. بس ما بيوش اي خايدة
تانية في الدنيا. قريب كلهم ازهريين. القريب بيجي يقولوا لي
لو انت عايزها غازية خدها ازهري. يعني ايه? لو عايز البنوتة مراتك
تبقى يعني ايه? دلوع ورقاصة.
خدها خريجة. ده مثل حلو ولا مثل وحش اهي مش فاهم. هو المفروض حلو. ان هي
بتتعلم ايه? التبع حسن التباع في الازر وكلام ده. او بتبقى كلهم
بنات فبتبقى هرموناتها ايه? اه بتبقى يعني بتحافظ على الميازة
بتاعتها يعني. طب ماشي ما دي حاجة كويسة اهو? ايه بقى? لكن ممكن
الناس بتستخدموا ان هو ايه? يعني الجامعة الازهريين متدلعين يعني
تبقى ما يساعد. ايه ما هم تدلعين ليه? علشان احنا ما فيش ولاد
معنا. ما مختلطناش بولاد. اسمها المراجبة ولا اسمها المراجبة?
اسمها المراجبة. قال لك البنات دول كلهم خسارة فيهم اي حد راجل
ان هو يقنيها ويدخلها بيته. يقنيها? اخص. لا اخص ايه يا ماما
هو راجل بيتكلم صح هو ده اللي بيقول اخص عليه ده يا ماما هو ده
اللي في الازهر هم الثانين اللي بقر. ايه? بسم الله اهو. ما نهو بنعيف
البنات بسم الله على الرجالة. انقح. على اقل دي اسمها اما
هتتكسر رقبتها هتتعدل. انما هو هنعمل له ايه بقى? ما تكسر رقبتك
تتعدل? اه ماشي اللي بقى لما نبقى نكسر لك رقبتك تتبقى تتعدل.
لا حبيبي انا معدولة لوحدة يا حبيبي مش بلاي زيي. خلاص ما فيش. يا
ماما اللي اللي بيشوف نفسه ده. ايوة. بيشوف نفسه ده. ايه? ايه?
الشيطان بيبقى راكم. والله. ما فيش شريطين راكباني. يعني يا
ماما اللي انا لسه هقولك دي بقى ايه? اش الراجل الكويس نادر. مش
عمالة تقولي الرجال اعمالة بتاكل في دراعة حارمة وعمالين يأكلوا مالي
اليتيم. ويطفوا وينفوا ويجربوا سجاير.
طب انا جيت قلتلك انا ما فيش زيي. قد انا خلصت خلاص. هو فيه زيي
حمكشة.
بس انا بقول لك انه حتى لو البنت مش كده فانا ما عنديش مشكلة معي.
قبلت بالموضوع ده مضطرة لكن هي في حد ذاتها كن بلا موقوطة. ومجرد
ممكن اول ما تخلف الافكار بتاعتها دي هتلحس مخها وهتبقى متخيلة ان ايه طب انا اخد العيال واعمل لقطة ما هو العنيدة دي اللي عندها مشكلة نفسية عايزة تكون مركز الاهتمام هي اللي تكون المركز مش حد غيره.
فهي مش كده. مش كده. انت اللي انت بتقول ده من واحي سياه لك. لكن
الواقع ما بيقولش كده. اه العنيدة عنيدة ليه? العنيدة دي
عنيدة عشان مش لقى اي راجل قدامها. والله هو لما يبقى راجل
كده مسترجل وملوه هدومه كده وراجل هي مش هتقدر تعنيد قصاده.
طيب. طول ما هتطول ما ستبتاع رافة تعنيد قصاد الراجل ما هو مش
راجل. دي الحج. دي الحج لو جات لقت الراجل مش هتبقى عنيدة. دي
دي الحج. انما دلوقتي هو خلاص طب لقت الراجل. هي نفسيا مش عارفة مش عارفة ايه?
تبقى مريحة. هي خلاص. يعني بقيت. ما فيش ده. ده ده ما فيش. تحولت
بقيت شخصية مرة. لا عادي. انا مانا يا ماما مانا قابلت كل ده. مانا
ده انا سأليني انا بقى. اسأليني انا. طب ده راجل. مانا هنا بقى
عشان بقول لك. هي تيجي تقوم معي. مش اشكال دل. بقى برضو بصف تيجي
يجب أن نتعرف على الأشكال.
ما الذي يحدث يا كوكو؟
لكي ننتهي من هذا الموضوع.
لكي تصبح راجلاً،
كل شيء يجب أن تكون راجلاً.
يجب أن تكون كذا وكذا.
حاجات لا تلقى علاقة بالرجل.
من الذي يقول لك الرجل ماذا؟
ايه اللي قولك الرجل ايه ولا مش ايه ولا هي ايه ولا مش ايه? الرجال. الرجال هم
اللي عارفين الرجول. تقول لك الراجل هو اللي ايه? يسامح اه
لما انا مش عارف اعمل اه اغلط مع حد يسامح. يبقى هو ده الرجل
اللي هو يعرف يحتويني. ويلم ورايا. اللي هي ايه? اللي هي
مثلا واحدة عندها مشاكل اه نفسية كلام ده. لا الراجل اللي هو
يستحمل ايه? جناني. ويتقبلني. مهما عملت فيه مهما قزيته برضو
متمسك بي.
ماشي?
الفشلة في الحياة ومساعدة تقول لك انا ما بعملش وما عملش انا
انا مش ملزم انا مش عارف ايه ورجل يتقبلني انا مش ايه انا مش
خدمته.
مش هو دلوقتي كده مش راجل في نظرها? سهلة هي ولا صعبة.
بيبقى قدامها راجل لكن هي حسبها مش راجل. الراجل الحقيقي هو اللي
يجيب لي الفيلة والعربية اما الايه? معناها استاهل كل خير.
مش كل دي كلام بيتردد عادي؟
لا.
لا عادي كل واحدة تحط معيار الرجولة غريب
كتير. وهم دول فما فيش حاجة اسمها. لما انت تبقى راجل خلاص.
انا دلوقتي قدامي قدامي راجل. فانا دلوقتي هعمل ايه? انا خلاص
اتجوزت فلان. خلاص كده انا تحولت. من ان انا لسه بقى بقول وما
وما قولش ان انا كده بعمل ربنا خلاص النقطة. المشكلة بقى اللي احنا بقى ناخده مسكين في معاملة البشر ونسيين الاخرة.
بعمل ربنا بقى هو بقى الراجل ده ليلي عين اه الراجل ده مسليين مش مش عارف ايه انا هسمع كلامه خلاص. عشان تحلل البركة.
تخيلي مثلا مثلا ده ده حاجة خيالية قوي انا في موضوع انت عارفها وانا عارفه وكلام ده وانا جيت قلتلك احنا هنعملوا يمين وتقولي لا والله يا احمد بس انا حاسة ان الصحة ايه شمال وان وانت انت اسمعت كلامي وانت وعملت اليمين وهو كان فعلا الصحة شمال.
اه. في اكتر من كده? يعني حاجة دي ممكن صعبة جدا تحصل بس بنقول في اكتر من كده قال لك هتحل البركة في كلام الغلط هيبقى فيه البركة علشان خاطر انتم مشيتوا على الترتيب اللي ربنا قال عليه. وربنا قال امشوا على الترتيب ده وانا هارزقكم.
مين ده اللي قال لك الكلام ده?
ما يلو انت بستغرباه?
ما يلو الكلام ده? حلو حلو. لا بجد اه انا مش عاجبني الرد ده.
ايه الاسلوب ده اه حلو?
انا عمال بكلمة انا اعرف واحدة اه اعرف واحدة اه هي اصلا اكبر من
سنتين تلاتة تقريبا. تمام? وهي اعلم منه شوية في امور مسلا الادارة
وكده. تمام? ومعين كان عنده شوية مشاكل وحركات وحاجات كده في
شغله وبتاعه. فهي كانت بتقول له على حلول. يعملها وهو تكبر ان
ان هو يسمع كلامها. او ان هو يعمل اللي هي بتقول عليه او كده.
فكان بيعمل عكس اللي هي بتقول عليه تماما. لحد ما بقى عليه
ديون حرفين بملايين. ووسافر برا مصر ومش عارفة ايه وفي
الاخر زرجة زي الجزمة بيسمع كلامها في كل حاجة هي بتقول
هالو. بخصوص الموضوع ده. يعني يعني في في ده. اه لا كده بالله
انا بقوله بقى. انه انه لا ان هي لو هو ما سمعش كده انه هي لو
هل انت شايف ان الحلاب بتاعتهم دي هو ده ده وضع طبيعي اصلا الحلاب اللي هم فيها ان شخص واحدة وزيرة واحدة واخدة واحد خيبان.
وان هو ده الوضع الطبيعي للاي راجل واي ستة. مش بقول ان هو وضع طبيعي بس بقول انه يعني. ما ليش علاقة خالص بالقاعدة الاساسية. ما بيش تكبر يا ماما هو راجل اللي هي مش تكبر هو الراجل خلاص. اه انا هو راجل مين يعني مسلا دلوقتي. هل الراجل لما سمعك ايند على نفسه ده ولا بتاعه? مين اللي شال المسئولية? مش هو اللي شال المسئولية برضو? ايوة ما هو اللي شال المسئولية يا مالهاش هلقى في الاول وفي الاخر
مالاش علاقة هو اللي هيشيل على دماغه هو برضو مش على دماغها هي. طيب هي هي اللي اخترته اضعف منه. في واحدة. بتختار راجل. انا بتكلم في جزئية. اضعف منه. طيب ده مشكلتها هي. طيب. مانا باتكلم في جزئية معينة. هل دلوقتي هي هدفها ان هي تعمل مصلحته ولا تتناقمر عليه? لو هدفها مصلحته كانت خليته بطريقة غير مباشرة لانها مش عارفة تتعامل مع الرجال هي مختارها
بشخصية معينة وهي اللي عاملة في نفسها كده.
هي لو عايزة مصلحته ومصلحة البيت كانت عارفة تخليه يعمل للصحة
وعارفة هتبقى عارفة ولا مش هتبقى عارفة يا اختي عارفة كويس او الراجل
ده مفاتيحه ازاي لكن هي حابت تظهر ان هي اللي صح وهو اللي غلط.
فهو الراجل عينة. وعشان هو ضعيف. بيبقى هو شخصيته خرايع. يا
ماما ماما عشان شخصيته ضعيفة. عشان شخصيته ضعيفة. خلاص. هي
اصلا مختارة عشان كده. انا بكلمك في الطبيعي. الطبيعي ان هو ايه?
دلوقتي الراجل شخصيته كبيرة. والراجل عاقل. احنا بنتكلم على
وان هي مختارة واحد تتحمى فيه. صدفة حصل ان هي مرة في الكوكب هي طلعت كلامها صح وهو كلامه غلط. ما فيش حد يعني ايه? فالدين بيقول لك ان البركة بتحل لما تطيعه رغم عن الموضوع ده حتى كم? مالاش علاقة بالمثال اللي انت قلتيه خالص.
ماشي.
اشتركوا في القناة
كيف تجعل المشاركة تحسنك؟
او هي تعبت بقى ولا بيموتها ولا بتاع امت ايه خلت اهلا يطلقوها منه ولا مش عارف ايه. ديان بتقعد يوم واحد ما بتقعدش.
بتقعد بقى وتقعد تتكلم وصح عندي وهو ما اسمعش كلامي ومش عارف
ايه?
خلاص هي مختارة بالاحوال دي علشان تعود القاعدة دي وتتكلم
الكلمتين دول.
لو هي عايزة واحد اشتر منها وهو اللي يوجهها ما كانت اختارت
واحد اشتر منها وهو اللي يوجه.
اللي خلها ما تعملش كده. وجالها. لكن هي ما عجبهاش ان هي تعيش
العيشة دي. مش ما عجبتهاش. ليه? انت قولك انا تعلمت وفهمت. ورحت
وجيت. وبقيت رئيسة وزراء. علشان راجل اه يا عم بيفهم عني وكلام
ده خلاص بس انا كده خلاص كده كأني ما تعلمتش معناه. معناه كده
اتعلم زي ما اتعلمش صح?
فبتبقى مستخسرة. فهمتي بقى?
اقول لك لا انا عايز بقى استفيد من الوضع ده.
ولو واحد راجل جاه هيجي يقول لي ايه بص ما تشتغليش ما تعمليش ما تشغليش بالك خلص.
اعودي كده ورواق على حالك. وإيه وحتلني كده عصير قصب نشربه كده بالتالي.
هل الوضع ده كده في حاجة وحش عيب ولا اخرى الروائن? ومعها راجل ومعها
صح? اه. سابت بقى كل دول ونقت ده ليه? وهي بقى نقته عشان
قادرة تعمل عليه الكلام ده كله. لكن هي مش فاهمة الايه? دي الحتة
اللي اكنت رجعها لك من الاول. اللي هو كان على العالياء ان هم
اشتركوا في القناة
عشان كده الجماعة دول ايه? على طول بيطلعوا بسرعة. او تخلعوا.
هي بتبقى الصح ليا تخلع نفسها منه. مفيش حاجة اسمها تخلع. ليا تخلع
نفسها منه.
حت جميل.
بس انت بقى ليه يا استاذة بتفاهميني كده يعني انت
لإيه? فهمت ايه بقى من اللي انا قلت دلوقتي.
ليش ما احنا مش مختلفين يعني? معناها ما انت بتقولي يا عايزة
اه انا انا عايز اتناقش ومش اتناقش ومش عارف ايه انا ايشتك او.
يعني. انا بتكلم من منظور تاني مش مهمة خلص. مشان مش هيفدنا
فعلقتنا باي حاجة. طيب انت عمالة كل شيء هتقول لك هتناقش ومش
هتناقش واسمناك تتناقشي وانت كبتكي منظور تاني خالص مش هيفدنا
بلقتنا اي حاجة. طب فاهميني طيب انت. لا ده لما كنت بكلمك نتناقش
مش نتناقش على ما يبقى فيه ما بيننا خلاف. يعني احنا ما فيش ما بيننا خلاف دلوقتي. هو
تقريبا نفس الرأي بس السياق بتاعه مختلف يعني.
طب انا دلوقتي سبتك خالص عاوز تتكلمي عادينا ساعتين.
انت سألتيني انا عملت ايه النهاردة?
لا. اتطمنتي على علي وعلى اللي بيحصل معي.
ما جيتش فرصة يا حمامين بنشد بشعور بعض لتعرف ما تكلمنا. وبنشد بشعور بعض ليه? انا انا جاي عايز اقعد قعدة حلوة.
اه.
لربنا. هو احنا عليه. استغفر الله يا رب العظيم.
شفت الرجل الممحون اه حالته عاملة ازاي? شفت الرجل الدبدوب هو ده
الراجل دي اخلاق الرجل الدبدوب. اه ما فيش مشكلة تبقى بياخلقو في
اي وقت في قم الشهر غير غير الوقت ده. مشان بتبقى اصلا خلقنا
اهو شفت بقى الرجل الدبدوب اي حاجة ايه? اي حاجة ايه? رجل الدبدوب عايز
الهه بيعقد الاهتمام يقعد يطلب الاهتمام. بعد كده ما ياخدش
الاهتمام فيقعد يقعد بقى ايه? يتقمص. بسم الله ياخد يتقمص. اه
الرجل الدبدوب يتقمص. يقول لك قال لا ما هادتنيش الهتامة. ما
هو ده الرجل الدبدوب يا روح امك. انما الرجل الاسمو ايه? الاشوس.
ما تتفلق. ما تتفلق. سألت علي ما سألتش علي. كلمتني ما كلمتنيش.
اه.
انا اللي متضايق وانا اللي مخنوق. انا انا. انا مش انتي.
انا اللي قاعد مخنوق ومخنوق مش دماغي متضايق. ومشغول. بسم الله
عليك. ما كدهش انتي بقى جايالي كده بقى ايه عم انا انا عشان انا
مخنوق ومتضايق فانت تقول لك لا ده نكتر بقى نعلي على بعض بقى.
ما مش بعمل كده. وانت عارف ان انا مش بعمل كده. طب ما هو انت ما مهتمتيش اهو? انا من اول المكالمة بنبين ان انا مخنوقة. طب انا انا انا انا انا ليه? يعني انت تيجي تقومي لما خنقتك لغاية لما تطمني عليك.
لما انا فك بقى بقى افك الجميع. ماشي حاضر.
مهما كانت خنئتك احنا ما احنا عارفين اه الراجل احنا قلنا بتحمل. ده ما
يكون في حاجة حصلة يا احمد. اما يكون في حاجة حصلة هاركينها على
جم. وهنعرف نركز في حاجات تانية. لكن اه ما فيش حاجة حصلة هي هو
كده. ايه اللي هو كده?
اه.
هل انا دلوقتي اه ما فيش حاجة حصلة?
انا مش بتكلم عليك انت بتكلم علي انا. يعني اذا انا في حاجة حصلة
معي ممكن عادي جدا اركناها على جمب. امال امال انت مشكلتك ايه?
لأ لما يبقى في حد بجد بطن واجعاء ومقريف ومشطئ نفسه وعضم واجعه ومخنوق. عضم واجعه. يا عضم واجعه دي بقى. لأ دي حاجة طبعية. لأ دي حاجة طبعية بجد كل البنات كده. عضمك ايه مال عضمك بالوالله اعمل سيرش يا حبيبي. لا مالهاش علاقة كل واحدة ليها عرضة. اعمل سيرش. كل واحدة ليها عرضة. انت علشان خاطر انتي الدهون ما
انت ليه عابنك بيوجرك? عشان احشائك لزقة يعني ده تلك الكليتين دي.
اللي مسكة في مسكة نفسها في ايه? مسكة نفسها في العضمة بتاعك.
ايه احمد? بدو اي بنت كده. بيبقى وسطها وووو النص اللي تحت اللي تحت كله بيبقى
اي بنت في الدنيا كده من الاعراض عادي. يعني دي حاجات طبعية جدا. ما ليش علاجها? اللحم. الحاجات اللي فيها دم. العضم بقى علاجته. فالعضم العمود اللي هي ناحية العمود الفقر. بيبقى مسمع فيه.
اه ما انا قصدي كده. مسمع فيه. لكن مش هو ليه? لان زي ما بقولك
الاحشاء مربوطة في العضل بدهون. وكل لما انت بتقليل من الدهون دي
كل ما بتسمع اكتر. فانت مقللة الدهون دي خالص. يعني قضيك الحدود.
فبيسمع.
انا قلت لك انا الاهتمام ما قلت له في شيختي. انا انا انا انا هروح اكلم صحابي. اقول لهم انا مخنوق.
اشتركوا في القناة
الى الاخبار. مش هقول لك تحيل علي.
لا مش مقتنع.
حلوة الشخصية دي.
حلوة اه. لا مش حلوة ايه يا عم حلوة والله ما تقل لي اشوس واعشس وما عارفش ايه. ايوة يا ماما انا انا راجل شاعر محزون مش عارف ايه واشوس اشوس دي يا ماما اللي هو عارفة الجندي. عارفة كده انت يعني اللي هو سعر الدين الشازلي كده.
اللي هو طلع من خندق كده وعمال يقودوا الكوات ومعانا
الاسلحة وعمال يضرب دبابات. ودماغه كلها خطط حربية وكده.
ولازم بقى عشان تدخليه في الموت تعمل له غسل مخ علشان يفتكر
الحريم والدلع وكده. دي الشخصية الاصلية.
مليا الاشعس. الاشعس ده حاجة تانية. اخبر ده اللي هو حاجة
يعني منكوش. مش انت اللي قلت. اشوس.
جمعها اشاوس يقول لك يعني في كده في كده مسلسل كنت بحبه وانا طفل كده اسمه الاشاوس.
مغوار عارفة المغاوير. احسن انت بجد انت بتقول انت بتعمل ايه? انت
بتشرح لي كلمة صعبة بكلمة اصعب منها. عامل زي ما كنا بناخد
هو بقى يأكل سحلية وينام في جحرها. والتعبان يجي يقرصه يقوم
اه.
يستوي لدرجة ان جسمهم دايما بيبقى في علامات من التدريب.
ايه بقى الصعب في كل ده?
رجل المغوار اشوس عارفة خالد بن وليد من الاخر سهلة هي. سيدنا
اه مالو. ريت القصص بتاعته? ريت الحروب اللي هو خاضها? خاصة مع الفرس?
ولا عارفة حاجة. طب هو بتاع ايه ده? بيبيع ايه خالد من واليد?
ده ده ده صحابي يعني ما له يعني ايوة يعني مش كل صحابي ليه كده منقبة المنقبة بتاعت خلد وليد بقى ده كان يعني يقائد كان حد كويس كان حد بيقاتل حلو. كان حد كويس. ايوة. ايوة صحابة هيبقى ايه يعني من اه ستيف سماين مع حد يعني صحابي يعني يقول لك حد
مش كويس ده صحاوي. كان قائد. قائد وإيه?
يعني حد يعني حد كده بنفتح يعني حد مشهور يعني والله العظيم لا
وقسم بالله ابدا. انا فاتحة واتساب اصلا. حد مشهور. اه. تعملي
فرصة. لا لا حد ما فيش ما حد كان بايت حاجة خلاص برضو.
اه.
مش عارف.
انا بجي بتكلم معاك ايه ودخل في الموضوع وانت تقومي ماسكة الموبايل.
نه مش عارف اتك الموبايل طب.
طبعا. ما هي انت بتعمل لي ايه مش هبتكلم كلمة مهمة وعمية. وانت مش فاهمها انا
اصلا انا مش عايز اتكلمه علشان بس بتكلم عشان خاطرك عشان انت
تفهميه.
مفترض اكون واخد واحدة فاهم الكلام ده كله. يعني ايه اشوة
سألها اشوة سألها الشهر بتاعي وتحبه.
خالد ابن وليد. والله العظيم عرفاه. اه والله راجل ابن حلال.
مش عارفه قصص كتيرة بس والله عرفاه ان هو حد دموقاتر حلي. بيروح
بيمشي بالشارع.
كان بيعمل حاجات حلوة قوي. القاعد مريض يعني ده ما فيش اشهر من
كده يعني. طب عارفة سلمان الفارسي? والله عارفاهم. انا
ممكن مش فاكره يعني كل حاجة بيعمل ايه او كده. عبدالرحمن النعوف
طيب.
سعد ابن ابي وكس. ما لهم? كل واحد مشهور بحاجة.
يعني انا باجي اقول لك انا مسلا الراجل انا اكتر حد بحب يعني قد
والية سلمان الفارسي.
شبه شخصية جدا. يعني انا لشبه شخصية.
لكن الشخصية اللي زي سلمان الفارسي حاليا
ما مستحيل اه يعيش في المجتمع الحالي. ليه بقى? ده اللي فهمته من
الشخص من الشغل الحالي. ان هو شخصية المستشار المخلص. اللي مر
بتجالب كتيرة جدا جدا جدا جدا صعبة جدا جدا جدا.
ويجي كل ده هدفه ايه? الشخصية دي بتبقى مهمة جدا ليه في
المجتمع? لما بيقوم اي رأي او نصيحة او استشارة بتكون هي دي اهم
واخطر استشارة.
اه.
هل بقى الناس اللي حواليه هيقدروا كده ولا مش هيقدروا كده? المجتمع اللي حواليه دلوقتي غير المجتمع اللي حواليه وقتها صح?
حتى خطيبته مسلا بتمنى عليه تقول له انا هسمع كلامك.
بيتمنى عليه اخص. بتقول له ده انا هسمع كلامك وانا في مني.
اي واحدة تانية كت هتعبدك من
من عنيك. طب يا احمد مش دي الحقيقة?
اه يا ماما مش هيبقى في وحدة دانية انت بتخلف هل انا هقبل بحد مش هيسمع كلامي?
بتقوليها شين.
صوتك بيقطع جدا مش ليه مش فاهمة. انت بتقوليها شي بتشتهجيها
يعني.
اهلا. ايوة يا جبي.
تخيلي بقى واحدة اصلا مش عارفة مين دول هتيجي تقوم قايلة لي
اشتركوا في القناة
مويدا.
ترجمة نانا ترجمة نانسي قنقر
نعم.
ترجعال.
يا استاز.
متقولينش يا استاز. لما تبقي مركزة معي مش عاوليك يا استاز.
لما مركزة معي كده.
انت ما ينفعكيش. اه. ان اللي انت تعادي في البيت.
وتبقي مزنوقة في القوضة وخلاص. ليه? عشان انا مش هقبل بتركيزة
قليل من كده.
تعاودي في القوضة وانا اقوم ربطك في السرير.
اه.
الى هذا الحين عشان اساعدك على عشان ساعدك اتبعدي على المشتتات. ام حاطط الموبايل كده في اخر الوضع. وام رابطك من رجلك. وام قاعدك معي في السديد.
طب انا هقعد من غير كل جان. لا اما انا عشان اشجعك على التركيز ما انت ممكن ما تجي تقومي تعملي الحركات دي بقى تتشتتي كده وريكي تعملي كزا هاي نهار كده ووطن كده.
تلفون تبص عليه. وقتها هيبقى زعل جامد يعني. هو مش هتستحملي.
ولو اكرر الموضوع ده اقول خلاص ده مش بتحبيني.
اه.
اه انت الميازة تكرر لا تنتهي بيبقى فيه سلوك مضاد لها في
الاتجاه. ايه? سلوك مضاد لها انت قاعد تميزي انا ايه? اه انا
مصدع جانت.
ايه?
يا ماما يا ماما انا انا ما فيش حد انا بيعمل فيها الحركات اللي حصلت
دي. ما فيش ايه? ما فيش حد يعمل معايا الحركات اللي حصلت دي.
ففعلا في كذا شرخ في المنظومة بتاعتي.
اتوضحوا لي امتى لما فعلا يعني هل انا كنت متوقع ان ده يحصل?
اه لا او او. اما تختارين ايه لك حاجة وقولي ليه? اه عشان انت
قبل ما يبقى في الاجتماع كنت اه عملية تتوقع كزا حاجة. كان من
ضمنهم ده. ماشي كزا حاجة. بس برضو اه موضوع ده مش من وقتها بس.
اوه.
علشان خاطر
اه
يعني ايه واحد زي حالاتي
بيقعد يحسب
الايه
المخاطر
انا مشان اكون انا مدير مخاطر
اه
اه.
في مكان تاني? اي مكان مسلا في مكان ايه? مسلا في مكان مسلا هادي ان شاء الله ستة
شامل عيني كده كويس.
بس فهو مثلا العقد ده العقد جاي فرقة العقد ده انت بيبقى ديك سنة.
لو هم مش شوك قبلها بيبقى حقك ان انت تاخد بقية السنة.
ايه في ايه? في صوت الصوت كتير غير صوتك والله السماعة اكتبني
صوتها عالي فاودني واجعتني جدا. اه لا اصلا اجبت آآ انانساية.
فقلت يعني ايه?
انت فهمت موضوع العقد ده? اه لو هم بقى عايزين يمسكوا قبل
سنة فانت والنبي بيطل الفرق والنبي بيكل.